❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව BTS හි ඇල්බමය වන The Most Beautiful Moment in Life හි කතාවෙන් ආභාෂය ලැබූ මනඃකල්පිත කතාවක් මත පදනම් වී ඇති
අතර එය BTS සාමාජිකයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
පියානෝ සහෝදරයා
ආහ්, මොන මගුලක්ද?
ආ!
ඒක කරන්න
කිටී
කිටී, මෙහෙ එන්න.
මෙහේ එන්න
ආයුබෝවන්
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මාරු වුණාට පස්සේ ඔයා අලුත් පාසලට කැමති වගේ.
ඔව්, මම එයට කැමතියි.
මම යාළුවෝ ටිකක් හොයාගත්තා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් මට වඩා බාල සහ වැඩිමහල්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්, නර්තනයට දක්ෂ,
මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හ්ම්, එහෙනම්
ඒ කාලය පිළිබඳ ඔබේ මතකය කොහොමද?
ඔයාට තාම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නැත්නම් යමක් වෙනස් වී තිබේද?
නැත
මට මතක නැහැ, කොහෙත්ම
ඔයාට ස්තූතියි
හරු, ඔයා හොඳට උත්තර දුන්නාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ ගැන මට කියන්න.
යන්තම්...
හහ්? හරු!
ආයුබෝවන්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ආවා.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ආවේ උපදේශනයක් ලබා ගැනීමට සහ
බෙහෙත් ටිකක් ගන්න...
මගේ නර්කොලෙප්සි එකට, ඔයා දන්නවද
එහෙනම්, පරිස්සම් වෙන්න
අපි යමු
ආයුබෝවන්
බායි, හරු
මම හොසු ජියොන්ග්
- ඔව්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න
-හරි
හරු පාර්ක්?
බෙහෙත් වට්ටෝරුව සූදානම්,
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මනෝචිකිත්සක සායනය
අපි කොහොමද මෙතන මුණගැහුණේ, නේද?
- එයාට කියන්න මගේ නින්ද නොයාම නිසා කියලා, තේරුණාද?
- ඔව්.
ඉතින් ඔයාට ආයෙත් වෙන පාසලකට මාරු වෙන්න වෙයිද ?
මම හිතුවා මට අන්තිමට පදිංචි වෙන්න පුළුවන් කියලා
මට කණගාටුයි
- ඔයාලා කොහොමද එහෙම ඉස්කෝලෙට එන්නේ...!
- මට සමාවෙන්න
- විදුහල්පතිට ආයුබෝවන් කියන්න
- ආයුබෝවන්
ඇතුලට යන්න, ඔයා පදික වේදිකාවෙන්, පදික වේදිකාවෙන් නගින්න ඕන !
මට බෝලය දෙන්න!
බෝලය!
පදික වේදිකාවේ නගින්න!
මම කිව්වා, පදික වේදිකාවේ නගින්න!
විදුහල්පතිතුමාට ආයුබෝවන් කියන්න!
පදික වේදිකාවේ, පදික වේදිකාවේ ඇවිදින්න!
හැමෝම පදික වේදිකාවේ නගින්න.
ඉක්මනට උඩට යන්න!
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවා නේද?
මම දන්නවා
මේ අහලපහළ ඒ සිද්ධිය ගැන නොදන්න කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ගින්න හරිම ලොකුයි...
ඒ සිද්ධිය නිසා
ඔයාත් ප්‍රසිද්ධ වුණා .
හ්වාන් කිම් සහ ඔබ මෑතකදී එකට කාලය ගත කළා වගේ පේනවා .
හ්වාන් හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔව්
ඔහු හොඳයි වගේ.
අහිංසක ශිෂ්‍යයෙකු දූෂණය නොකරන්න.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි කරදර ඇති කරගන්නෙ නෑ කියලා මම හිතනවා.
මොකද මගේ ශිෂ්‍යයන්
මට වටිනාම අය.
මේක උපදෙසක් නේද?
අනතුරු ඇඟවීමක් නොවේ
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා
සයින් දක්ෂයි
නමුත් උත්සාහයක් ගන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා
හේයි, සයින් මින්!
ඔයා හෙලෝ කියන්න යන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මෙහෙ
- හේයි
අපි යමු
හේයි!
හේයි, සයින් මින්!
හේයි, මචං!
හේයි, ඔයාට තව සති හතරක්
හිරේ දාන්න තියෙනවා, තේරුණාද?
ඔයාට තවත් සති හතරක් දීර්ඝ කළා!
- පදික වේදිකාවේ, පදික වේදිකාවේ ඇවිදින්න!
- හ්වාන්
හහ්?
ඔයා විදුහල්පතිව හොඳට දන්නවා නේද?
මගේ තාත්තා මට වඩා ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු උසස් පාසලේදී මගේ පියාගේ පන්ති ගුරුවරයා විය .
ආහ්, මට පේනවා.
එකම සොන්ග්හෝ ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ අය වන
ඔවුන් එකිනෙකා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
WHO?
එකම ශිෂ්‍යත්ව පදනමෙන් කවුද?
ඔහ්, මම දන්න කෙනෙක්
හ්වාන්
මට දවසක ඔයාලගේ ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මටත් බලන්න ඕන
පොහොසත් ගෙයක් මොන වගේද කියලා.
ආහ්, හොඳයි, වෙන වෙලාවක
කැඩපතෙහි දිස්වන ඒ ප්‍රතිබිම්බය හරු පාර්ක් ය.
මනෝ කැරපොත්ත අවජාතකයා
ඔහු
සොන්ග්ජූ ජෙයිල් මධ්‍ය විද්‍යාලයේ සැඟවී සිට ඇත.
ජූන්ගේ වෙව්ලීම සම්පූර්ණයෙන්ම දරුණුයි.
- මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම
- මම ඔයාට කිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ නෙවෙයි.
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා,
ඒ මගේ මොළය ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් වැඩ කරන නිසා...
එහෙම නම්, මම ඊටත් වඩා ඉක්මන් වෙනවා.
කොහොමහරි,
පණිවිඩය ඔක්කොම ගිහින් ඉවරයි නේද?
ඇත්තටම කරදරකාරීයි,
මම ඔයා එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා හරිම විහිළුකාරයෙක් නේද?
හෝසු,
ඊයේ ඔයාව එතනදි මුණගැහුන එක ගැන...
මගේ අම්මට දරුණු නින්ද නොයාමක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, ඊයේ ඔයාව එතනදි මුණගැහෙයි කියලා මමත් හිතුවේ නෑ ...
මට ඇත්තටම අමුතු ප්‍රකාශනයක් තියෙන්න ඇති , හරිද?
අවංකවම, කවුද එතනදි කාව හරි මුණගැහෙන්න හිතුවේ ?
කවුද එහෙම හිතුවේ, හරිද?
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා...
මට කණගාටුයි
නෑ, කමක් නෑ.
මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
හේයි, හරු
- ඔයා ඇත්තටම මේ සතියේ ඇමරිකාවට යනවද?
- ඔව්.
මේකද තැන, මෙතනද?
බලන්න
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හරි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් ඇමරිකාවට යන්න ඕන.
ඔයා නිවාඩුවට ඇමරිකාවට යයි, ඔයාගේ සහෝදරයා ඉන්න තැනට,
එතනදි මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කරනවා.
- ඒක එයාම හදාගත්ත මායාවක්
- මම ඔයාට ඔයාගෙ කැමතිම හැම්බර්ගර් එක අරන් දෙන්නම්.
මගේ සහෝදරයා කිව්වා එතන ඇත්තටම ලොකු හැම්බර්ගර් තියෙනවා කියලා
, මේ වගේ ලොකු
ඇමරිකානු හැම්බර්ගර් ටිකක් ලොකුයි
ඔව් අම්මේ.
අම්මව දැක්ක ගමන් මට බය හිතෙනවා...
හෝසු, අපි අල්ලන්න යමු.
ජෝන්
හරු මෙහෙට මාරු වෙන්න කලින් ගිය පාසල මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
නැහැ?
ඔහු කිව්වා මුන්හ්යොන් නගරයේ මධ්‍යම පාසලක් කියලා
එයා කොයි එකද කිව්වේ නෑ, ඇයි?
කමක් නෑ, කුතුහලයෙන් විතරයි
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඔයාගේ ගෙදර ඇත්තටම ලස්සනයි.
අම්මේ, ඩොජියන් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහ්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ආයුබෝවන්
ජෙහාගේ ලකුණු මට්ටම වැඩි දියුණු වෙලා වගේ මට සහතිකයි.
- කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න
- ඔව්.
ඒ වගේම,
ශිෂ්‍යත්වය සඳහා අර්ධකාලීන රැකියාව...
- ආහ්, ඔව්
- මම දැනටමත් ළමයින්ගේ තාත්තා එක්ක කතා කළා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි
- ඇතුලට යන්න, මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්
- ඩොජියන්, මෙන්න
ඩොජියන්,
මම මේක කළාට පස්සේ පාඩම් කරන්නම්, ඇත්තටම
ඒත් ඔයා කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇපල් ගෙඩිය හාවෙකුගේ හැඩයට සමාන වන්නේ ඇයි?
ඩොජියන්, මම ඔයාට මේස් ටිකක් දෙන්නද ?
ඔයා ඒක දැක්කද?
- මෙන්න
- ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
මටත් ටික කාලෙක ඉඳන් එහෙම හිතෙනවා...
මගේ සුළු පියා කියනවා
මම ඕනෑවට වඩා නිරීක්ෂණය කරන එකට එයා කැමති නැහැ කියලා...
නෑ! හේයි, ඔයාට එතන මැරෙන්න බෑ!
මේ වටය විතරයි, මේ වටය විතරයි
ඔයා දවසකට පැය කීයක් ක්‍රීඩා කරනවද?
ඔබ ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති ඇයි?
මම මේ ක්‍රීඩාවට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මෙන්න, මට හොඳින් ඉගෙන ගන්න බැහැ, ඒක හරිම කම්මැලියි.
ක්‍රීඩාවේදී,
හැමෝම මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න කැමතියි.
මම ඔන්ලයින් නැත්නම්, එයාලා මාව හොයයි.
මම ජනප්‍රියයි, හැමෝම මට කැමතියි.
මෙතන හැමෝම ඔයාට කැමතියි.
ආහ්, ඔයා හ්වාන්ව නිතර දකිනවා ඇති.
එයා මෙතන ඉන්නවා.
සමහරවිට... තුන් වතාවක්?
වැඩිය දැකලා නැහැ හැබැයි...
- ඇත්තටම?
- ඒක පරිපූර්ණයි, පරිපූර්ණයි!
හේයි, ඇතුලට යන්න!
- මැඩම්
- ඔව්, හ්වාන්?
මම පලතුරු ටිකක් කපලා ඔයාගේ කාමරේට දාන්න හිටියේ.
ඔයා මගේ කාමරේ පිරිසිදු කළාද?
ඔව්, මම ඒක පිරිසිදු කළා.
- ඔයා අහම්බෙන්ද කැම්කෝඩරය දැක්කේ?
- කැම්කෝඩරය?
ඒක ඔයාගෙ කාමරේ නේද?
මම පිරිසිදු කළා විතරයි,
කිසිම දෙයක් ඉවත දැම්මේ නැහැ.
ඔබට එය දැන්ම අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි
හ්වාන්, ඇයි?
මාත් එක්ක යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
සභානායකතුමනි, ඒ තැන
හ්වාන්ට යන්න ටිකක් වැඩියි වගේ...
මට කණගාටුයි
අපි පරක්කුයි.
නැහැ, ඔයා නෙවෙයි
ආහ්, ඔයාගේ පුතා අද ඔයා එක්ක එනවද?
ආයුබෝවන්
එයාට තියෙන්නේ එයාගේ සීයාගේ මූණ.
අසුන් ගන්න
- එළියට ගිහින් ඉන්න
- ඔව්.
- ඔයා අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගිහින් තියෙනවද?
මම දැන් තමයි
මිනිස්සුන්ට ආචාර කරන්න යන්නේ.
ඒක
ඔයාගේ තාත්තා ඡන්දය දිනන්න හොඳට වගා කරපු තැනක්.
ලොකු ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේදී අපි මෙම කාමරයේ ඔබේ ප්‍රදේශය සකස් කරන්නෙමු.
- ඔයාට සෝල් වලට ගිහින් ලොකු ලීගවල සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්
- ඔව්.
මම ඔබේ සැලකිල්ල ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මට මතකයි මම එයාව මුලින්ම දැක්ක දවස.
ඔයාගෙ තාත්තව බලන්න හොස්පිට්ල් එකට ආවම නේද ?
ඒ කාලේ, ඔයාට ඇවිදින්න අමාරුයි...
- ඔහ්, මම...
- ගන්න.
ඔබ ඔබේ වැඩිහිටියන්ගෙන් මත්පැන් පානය කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔව්, ඔයාගේ සීයා වගේ, ඔයාගේ තාත්තාත්
ඔයාට ලොකු දේවල් කරන්න ඕන නම්,
බොන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ නේද?
මෙන්න, ඒක ගන්න.
බොන්න
හ්වාන්, මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක මී පැණි තේ එකක්.
දෙවියනේ, සභා මන්ත්‍රීතුමා ඇත්තටම...
කොහොමද මෙයා ශිෂ්‍යයෙකුට මෙච්චර බොන්න දුන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්
ඊමේල්_නොකියවූ
මෙය කුමක් ද?
එයා ඒක කියෙව්වෙවත් නෑ.
හරු? ඔයාගේ බෙහෙත්?
- ඔයා ඒවා දවල්ට ගත්තද?
- ඔව්, මම ගත්තා.
සංග්මින් ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ස්වභාවයෙන්ම කාර්යබහුලයි.
ඔහු උපාධිය ලබා ගැනීමට ආසන්නයි.
අපි කවද්ද ඇමරිකාවට යන්නේ?
මට පාසල මඟ හැරුණත් කමක් නැද්ද?
නමුත් තවමත්...
ඉස්කෝලේ යන එක අතෑරලා එයාව බලන්න යන එක ටිකක් අමාරු වැඩක් නේද ?
එයා ඉක්මනින්ම කොරියාවට එනවා කිව්වා.
ඇයි?
මට එයා උපාධිය ගන්නවා දකින්න ඕන...
එයාටත් මාව බලන්න ඕන වෙයි නේද?
ඇයි?
එයා මාව බලන්න කැමති නෑ කිව්වද?
එයා මට එන්න කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි,
ඒ ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුලයි සහ...
ඔයා ආවත්
එයාට ඔයා එක්ක ගත කරන්න වෙලාවක් නැති වෙයි...
මේ පාර අම්මයි තාත්තයි විතරයි යන්නේ.
අපි නැති කාලෙක ආච්චි ඔයාව බලාගන්න එයි.
ඒක හරිද?
හරු
අම්මා, තාත්තා සහ සංග්මින්
අපි හැමෝම හරුට ආදරෙයි
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඇහැරගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
- ඔයා හෙට උදේම ඉස්කෝලේ යන්න ඕන
- ඔව්.
ඊමේල් රචනා කරන්න
හේයි, ඔයාට මාව බලන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට මං නිසා ලැජ්ජයිද?
කුමක් ද?
හ්වාන්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හුස්ම ගන්නවා.
මෙතන?
ඇත්තටම?
හේයි, මොහොතක් නිශ්චලව ඉන්න.
මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා
ඇයි ඔයා ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
දැන් කම්පා වෙන්නේ ඔයා තමයි
මම?
නැහැ, මම නැහැ
මම සම්පූර්ණයෙන්ම...
අහ්, ඔහ්!
හ්වාන්
ඔහු අභියෝග වීඩියෝව මකා දැමුවා.
හරු පාර්ක් කියන මනෝචිකිත්සකයාව මිනිස්සුන්ට දකින්න බැරි වෙන්න හදනවා.
ඔන්න හරු පාර්ක්, කැරපොත්තා,
ආයෙත් කරුණාවන්තව සහ අනුකම්පා සහගතව හැසිරෙනවා.
සමාජ රෝගියෙක්
ඇයි ඔයා ආයෙත් පැනලා යන්නේ නැත්තේ, හරු පාර්ක්?
පලා යන්න, මම ඔබව නැවත සොයා ගන්නම්.
පළ කිරීම මකා දමන ලදී
හරු
ඊළඟ වතාවේ,
අපි එකට එයාව බලන්න යමු, හරිද?
ඔව්
අම්මා ඔයාගේ ප්‍රියතම ඇමරිකානු කෑම වර්ග සම්පූර්ණයෙන්ම බෑග් එකේ අසුරනවා .
පොරොන්දු වෙන්න!
ඔව්
ගමනේදී පරිස්සම් වන්න.
තාත්තේ, ඔයත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
- ආච්චි කියන දේ අහන්න, හරිද?
- ඔව්.
ඊයේ හරිම විහිළුවක් වුණා
හ්වාන් හොඳටම බීලා
එහාට මෙහාට පැන්නා.
කොහෙත්ම නැහැ, මම බීලා නැහැ.
- මේ වගේ
- ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ආහ්, මගේ සපත්තු, ඒවා කොහෙද?
මගේ සපත්තු...!
මම කවද්ද එහෙම කළේ!
ඔයා මෙහෙම හිටියා, ඔක්කොම යනවා...
නෑ, මම එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි...
මගේ සපත්තු කොහෙද,
මගේ සපත්තු කොහෙද' ඒ වගේ
හරු පාර්ක් අපේ පාසලෙන් මාරු කළා.
මම එයාව දන්නවා, ඇයි?
හෝසු!
ඔයා දැක්කා ද?
ඔබ සෑදූ STEP UP නර්තන වීඩියෝව
ද මකා දමන ලදී.
මෑතකදී වැඩසටහනේ යම් දෝෂයක් ඇති වී ඇති බව පෙනේ .
මම ඒක මැකුවා.
ඔයා කළාද?
- ඇයි?
- හොඳයි, සමීපව බැලූ විට, චලනයන් එතරම් හොඳ නැහැ.
ඉතින්, මම එය නැවත රූගත කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
හේයි, එහෙනම් මම ඒක ඔයාට ආයෙත් රූගත කරන්නම්.
මට අද ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
අද අම්මයි තාත්තයි
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය නිසා...
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
හොඳයි, ඒක...
හේයි හරු, සමාවෙන්න,
නමුත් මට අද ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
මිසිස් කිම් මට ටිකක් කලින් එන්න කිව්වා.
- හරි
- මම එහෙනම් යන්නම්.
ඔහු තම සහෝදරයා සිටින ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට සියල්ල සූදානම් කර තිබුණි ...
ඔහු ඇත්තටම මානසික රෝහලකට ගිහින් එළියට ආවා කියලා කටකතාවක් තිබුණා.
ඒක ඇත්තද?
නෑ, ඒක බොරුවක්,
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...
ඔයා එයා එක්ක ළඟින් ඉන්නවද?
එයා හරිම හුරතල්. කරුණාවන්තයි.
ඔබට කොහොම ද?
ඔයාගේ අලුත් පවුල කොහොමද?
හේයි, ඔයා අනාථ නිවාසෙ හැමදාම කරදර ඇති කළා.
මිසිස් කිම් ඔයාට ගොඩක් බැන්නා.
හෝසු, මම තවදුරටත් අනාථ නිවාසය ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
ඇත්තටම?
සමාවෙන්න
හදා වඩා ගැනීමෙන් පසුව පවා
ළමා නිවාසයකින් පැමිණි බවට පැතිර යන කටකතා
ටික කලක් පාසල තුළ පැවතුනි...
මම දකියි
ඔයාට ඒ ප්‍රශ්නේ නැද්ද?
අපේ පාසලේ හැමෝම දැනටමත් දන්නවා
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
මම අනාථ නිවාසයක ජීවත් වුණා කියන එක ඇත්ත.
ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කළාට පස්සේ අනාථ නිවාසය නැති වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ළමයිව බෙදලා
වෙන වෙනම අනාථ නිවාසවලට යවයිද?
පේනවා වගේ
ඒ හැමෝටම
එකම තැනකට යන එක අමාරු වෙන්න ඇති.
කැඩපතේ ඒ පිළිබිඹුව,
ඒ හරු පාර්ක්.
මනෝ කැරපොත්තා
ඔහු
සොන්ග්ජූ ජෙයිල් මධ්‍ය විද්‍යාලයේ සැඟවී සිට ඇත.
ඔහු අභියෝග වීඩියෝව මකා දැමුවා.
හරු පාර්ක් කියන මනෝචිකිත්සකයාව මිනිස්සුන්ට දකින්න බැරි වෙන්න හදනවා.
ඔන්න හරු පාර්ක්, කැරපොත්තා,
ආයෙත් කරුණාවන්තව සහ අනුකම්පා සහගතව හැසිරෙනවා.
සමාජ රෝගියෙක්
සමීපව බැලූ විට,
චලනයන් එතරම් හොඳ නොවීය.
ඉතින්, මම එය නැවත රූගත කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
වයස අවුරුදු 12 ක චෝයි පිරිමි ළමයා අතුරුදහන්,
වැසි සමය නිසා සෙවීමට බාධා...
කිසිදු සාක්ෂිකරුවෙකු හමු නොවීය, ග්‍රාස් ෆ්ලවර් ආබොරේටම් හි දැඩි පරීක්ෂණයක්
[පලා යන්න]
හේයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, තනියම?
හෝසු කොහෙද?
හෝසු ඉක්මනින් ගෙදර ගියේ
මිසිස් කිම් ඔහුට පැවසූ නිසා
ආහ්, ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිදිනවා නේද?
මහන්සියි නේද?
නැහැ, මම හොඳින්.
මිනිසුන්ට කකුල් ඇත්තේ ඇයි?
ඇවිදින්න, ඒක හරිම කරදරකාරීයි
සර්පයන් දෙස බලන්න.
ඔවුන් එතනම වැතිර සිටින
අතර කිසිවෙකු කිසිවක් නොකියයි.
ඒක කොච්චර සුවපහසුද?
හරිද?
හේයි
ඔව්?
අපි යමු
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එන්න, මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් එන්නම්.
ඔයා ආයෙත් ගොඩක් දුර ඇවිදින්න යනවා නම්,
හොඳ දෙයක් කන්න ඕනේ.
ඔබ 'Dugeun Dugeun Choco the Love Pearl' බීම වර්ග දෙකක් ඇණවුම් කළා.
ඔබ පැණි රස සහ අයිස් මට්ටමට කැමති වන්නේ කෙසේද ?
නිර්භීත... අයිස්?
ඔව්, මිහිරියාව සහ අයිස්
ඇය 'තද අයිස්' කිව්වද?
මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
ස්තූතියි, සුභ දවසක් වේවා.
මම රසවත් දෙයක් ගන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
හේයි, අපි අතරින් දක්ෂම කවුද?
- ඩොජියන්?
- ඔව්, ඔව්.
එහෙනම් අපි ඊළඟ වතාවේ ඩොජියන් එක්ක මෙහෙට එන්න ඕනේ.
මොකක්ද මේ 'ඩුගුන්ඩුගුන්' මුතු ඇටය?
මම කියන්නේ, ඒක අයිස් නම්, ඒක අයිස්.
'තද' කියන්නේ මොකක්ද?
හරිද?
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? ඒක අමුතුයි නේද?
හහ්?
ඇත්තටම ඒක හරිම අමාරුයි, ඇත්තටම
මගේ දෙමව්පියන්ටත්
හරිම අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
මමත් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඒ කාලේ මතක් උනා නම්,
මට ඒක අතෑරලා සහනයක් දැනෙන්න ඕන.
නමුත් මට ඇත්තටම මතක නැහැ
මොහොතක් ඉන්න
ඊළඟට, ඊළඟට!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන 19 වෙනි කොටස වෙනකම් විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
ඇයි!
- මොකක්ද!
- ප්‍රධාන චරිතය...
එය අවසන් වූයේ 'ඔහු එය අවසන් කළාද?' යන විශාල මරණ කොඩියක් තැබූ තැනිනි.
- ඉක්මන් කරලා ඒක හොයාගන්න
- හරි.
එයා කිව්වා මෙතන 19ක් විතර ඉන්නවා කියලා.
ඒක හරිම තීරණාත්මක මොහොතක්...
මේ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මම ජෙහාගේ ගෙදරට උපකාරක පන්ති සඳහා ගිය විට,
හාවුන්ගේ හැඩැති ඇපල් තිබුණා,
මේ ඔක්කොම උඩින් අලවලා තිබුණා.
මේවා කුමක් ද?
ඒවා ගෑරුප්පු වගේද?
- ඔයා මේක කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
- ඔව්.
අපි මේ වගේ දේවල් ගැන දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි එහෙම දේවල් තියෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේ මොකක්ද මේ,
සත්ව හැඩතල තියෙන ප්ලාස්ටික්, මේ මොකක්ද?
යන්තම්...
මේ වගේ දේවල් ගැන මම නොදැන සිටීම ගැන මට ටිකක් දුක හිතුනා
මොහොතකට
ඔව්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
ඒ ඔයාද?
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි
මම හිතුවේ ඔයා මට කතා කරයි කියලා...
ආහ්, මට ලබන සතියේ ආයෙත් මනෝ වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න වෙනවා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
නමුත් කිහිප වතාවක් එහි ගිය පසු
මට තේරුණා ඒක හරියට
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවකට ළමා රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයා ළඟට යනවා වගේ කියලා හෝ අභ්‍යන්තර ඖෂධ ලබා දෙනවා වගේ කියලා.
නැහැ, ඇයි?
මිනිස්සු ඉපදෙන්නේ
තමන්ගේම දුර්වලතා එක්ක නේද?
සමහරුන්ට පහසුවෙන් සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනවා
වගේම සමහරුන්ට පහසුවෙන් අස්ථි බිඳෙනවා.
ඒ වගේ
මනෝ වෛද්‍යවරුන් වෙත යන අය...
ගුරුවරයා කිව්වා ඒක
දුර්වල හදවතකින් ඉපදුනා වගේ කියලා.
- හේයි, හරු
- හේයි, හෝසු!
ආහ්, මට අමතක වුනා.
අම්මා මට අද කලින් ගෙදර එන්න කිව්වා...
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන් ඇමරිකාවේ නොවේද?
ආහ්, ඒ මගේ ආච්චි, මගේ ආච්චි
සමාවෙන්න, මට අද කලින් ගෙදර යන්න වෙනවා.
හේයි, හරු
- අයිස්ක්‍රීම් කාටද?
- මම, මම, මම!
හහ්? මේ මොකක්ද?
එකක් ඉතුරු වෙන්නේ ඇයි?
හරු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ආහ්, මේ සතියේද?
හරු ඔහුගේ සහෝදරයාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් ඔහු අද පාසලේ සිටියා
මම ඔහුගෙන් ඇමරිකාවට නොගියේ ඇයි කියලා ඇහුවම ,
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය කල් ඉකුත් වෙලා කියලා.
ගමන් බලපත්‍රය කල් ඉකුත් වී ඇත...
ඔව්, ඉතින් එයාගේ දෙමව්පියන් විතරයි යන්න තීරණය කළේ.
මම කලින් එයාව දැක්කම එහෙමයි කිව්වේ.
ඩොජියන්
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
ඇයි, ඔයාට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
'ඩෝඩෝ අයිස්' කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
අහංකාරද?
අහංකාර අයිස්?
සයින්
අයිස් අහංකාර වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක කන්න.
ඔයා... වෙලාවක් හොයාගන්න, හරිද?
- ඔව්
- හරි
හහ්? ඒ හරු!
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ගිය පාරත් එයා එහෙමයි...
හරු!
හේයි, හරු
ජූන්, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
හරු, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඒ ඔයා... ඔයා කලකිරිලා ඉන්න නිසා.
හරුටත් ඇමරිකාවට යන්න ඕන වුණා...
හරිද?
ඔව්...
ඔයාට හරි ද?
මගේ තාත්තට ගුවන් ටිකට්පත් බුක් කරන්න අමතක වුනා...
ඉතින් ඒ නිසා තමයි
මම හිතුවේ
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ කල් ඉකුත් වීම තමයි ගැටලුව කියලා
මම කියන්නේ, තාත්තා හදිසියේම වැඩවලට කාර්යබහුල වුණා කියලා විතරයි
ඔහු කාර්යබහුල වෙන්න ඇති
හේයි, කවුද ටියොක්බොකි කන්න කැමති?
- මම සලකන්නම්
- මම
- මමත්, මමත්
- මට මිනි ගිම්බැප් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්
හේයි, අපි යමු.
අපි යමු!
අපි යමුද?
අපි යමු
එන්න, අපි යමු.
ඌ කව් ද?
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මේක කළේ?
නැත්නම් ඒ ඔයාලා දෙන්නමද?
පැටියෝ, කවුරුහරි ඔයාව ඇහෙන්න පුළුවන්.
මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා කොහොමද තාත්තගෙ මුදල් පසුම්බිය අල්ලන්න තරම් නිර්භීත, නේද?
ගිය වතාවේ ඉඳන් මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා
මේ වතාවේ, මම විශේෂයෙන් ගණන්
කරලා සල්ලි දැම්මා
දැන්, වොන් 50,000 අතුරුදහන්!
ඌ කව් ද?
ඌ කව් ද!
මින්ගුක් සීඕ
ඇයි මම?
ඒ මම නෙවෙයි තාත්තේ.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඒ ඔයාද?
මම දැක්කා ජෙහා ප්‍රධාන නිදන කාමරයට යනවා.
තාත්තා ළඟ නැති වෙලාවට
කිහිප වතාවක්
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ජෙහා ජියොන්
මෙහේ එන්න
ඔළුවේ කුණු විතරක් තියෙන එකෙක්ගේ
මොලේ සෝදලා දාන්න ඕනේ.
මෙහේ එන්න!
ළමයෙක් තාත්තගෙ මුදල් පසුම්බිය අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද , ආහ්!
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
ඔයාට කෙළින් හිටගන්න බැරිද?
කෙළින් හිටගන්න, මම කිව්වා!
ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
හහ්? ඔයාට පිස්සුද?
කෙළින් හිටපන් මචං!
ඔයාට කෙළින් හිටගන්න බැරිද?
ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
හහ්? ඔයාට පිස්සුද?
කෙළින් හිටපන් මචං!
හේයි, හ්වාන්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම කැමරාව
මගේ තාත්තා මේක කළාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක මෙහෙට ගෙනාවේ?
එයා ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නෑ...
හ්වාන්, හ්වාන්!
සන්සුන් වෙන්න, හරිද? හ්වාන්!
ඔයා හැම වෙලේම මොනවද කරන්නේ?
මම පාසල් යනවා.
කැරලිකාර යෞවනයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම නවතා සවන් දෙන්න.
මම ඔබේ වයස වන විට,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇති දැක්ම මම දැනටමත් සකසා තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා
ආලෝකය දෙසට ඇවිදින්න කියලා, පැහැදිලිවම
මම එය සරලව කියන්නද?
ජෙහා
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද!
හේයි, ජෙහා
හේයි, ඔයාට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙනවද?
මොකක්ද ඒකෙ වැරැද්දක් දැනෙන්නෙ, හරිද?
ඒත් ඔයාගේ අම්මා
ඇත්තටම දක්ෂයි වගේ නේද?
ඔයාව වතුරෙන් හැප්පුනා.
ඒත් ඔයාගේ අම්මා එයාව නවත්තන්නේ නැතුව බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව ආරක්ෂා කළා නම්,
මගේ තාත්තාගේ කේන්තිය දැනගෙන,
එයා හැමදේම කණපිට පෙරලලා දාන්න තිබුණා.
ඔයාවයි ඔයාගෙ අම්මවයි
ඒ වෙලාවෙම එළියට දාන්න තිබුණා.
විශේෂයෙන්ම ඒකට තාත්තාගේ මුදල් පසුම්බිය සම්බන්ධ නිසා
ඔයා හිතනවද එයා ඒක අතෑරලා දායි කියලා?
මගේ තාත්තාගේ කේන්තිය විහිළුවක් නෙවෙයි.
මේ විදියට ඉවර උනාට ඔයා ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕනේ
, දන්නවද?
ජෙහා, ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔයා තාත්තගෙ පර්ස් එකෙන් සල්ලි හොරකම් කළාද?
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
හහ්?
ජෙහා ජියොන්, ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
එහෙනම්...
එහෙනම් ඇයි ඔයා කියන්නේ නැත්තේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා?
ඒ ඔයා නෙවෙයි!
ඔයා ඒක කළේ නැහැ!
ඒ ආකාරයෙන්, නිවස සාමකාමී වනු ඇත
අම්මා සතුටු වෙයි.
ඔයාට කොහොම ද?
එහෙනම් ඔයා සතුටින්ද?
ඔයා කොහේ ද!
ජෙහා ජියොන්, ඔයා කොහෙද!
තාත්තගෙන් ඒ තරම්ම ආදරේ ලබන්න ඔයා කැමතිද?
ඔයා ගැන මොකද, හ්වාන්?
මේ සියල්ල මැද ඔබ කොහෙද?
ජෙහා...
ජෙහා ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා
ජෙහා
එයා
ඒ වගේ දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සහ
ජෙහා ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා
, ඒත්...
අතරතුර කාලයේ දී,
මම මින්ගුක් ජෙහාට හිරිහැර කරනවා ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි තාත්තේ.
එය නෙමෙයි
නැහැ, ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
- මාත් එක්ක ඇතුලට එන්න!
- මම මුදල් පසුම්බිය ඇල්ලුවේවත් නැහැ.
ඔයා අද මැරිලා!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා සහෝදරයා කියලා කියන්න සුදුසු නෑ නේද!
මම සහෝදරයෙක්, නමුත් ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
මෙහෙට එන්න, පොඩි කොල්ලා!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ!
එයාට කරන්න!
ඔයා තමයි ඒක කළේ, පූසා!
කියන්න
කියන්න, මම කිව්වා!
හේයි
තාත්තා උදේ වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න නාන කාමරේට යනකොට ,
මම දැක්කා ඔයා
මාස්ටර් නිදන කාමරයට රිංගනවා.
මම ඒක කීප වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දක්ෂයි කියලද?
ඔයා මේක කරන්නේ
මට පළිගන්න, මොකද මම ඔයාට වෛර කරන නිසා.
මෙවැනි
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයායි ඔයාගෙ අම්මයි, පරපෝෂිතයෝ වගේ
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව ගෙදරින් එළියට දාන්නම්.
බලාගෙන ඉන්න
මම කුමක් ද කරන්නේ
හේයි, ජෙහා
හහ්? ඔයා මෙතනද හිටියේ, හ්වාන්?
කවදා සිටද?
ඇත්තටම...
ඔයාද ඒක කළේ?
හේයි, ජෙහා ජියොන්!
කොහොමත්, අපේ තාත්තට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
මගේ අම්මත් ඒකට එයාව ආයෙත් බැන්දා.
දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි!
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ
මගේ තාත්තා මට කැමති නැහැ.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
ඔහු හැමදේටම කැමති වුණා
මම මුදල් ගෙවන විට
කලින් අයිස්ක්‍රීම් එක්ක වගේ
මම සෙයින්ගේ උපන්දිනයටත් මුදල් ගෙව්වා.
මේ සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ කියලා ඔයා කවදා හරි ඇහුවද ?
මම සල්ලි වියදම් කළාම ඔයා ඒකට කැමති වුණා
, ඔක්කොම!
ඉතින්...
දැන් ඔයත් මට වෛර කරයිද?
පහළට එන්න
ඒකට කමක් නැහැ
මියාව්
කිටී
ඒක කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ පූසාගේ අම්මා ඒක අරන් ගියා
ඇය එය අතහැරියාය.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඇය ඒක ගන්න යනවා නම්,
ඇය දැනටමත් ඒක කරලා තියේවි.
ඇය පලා ගියාය.
තනිවම ජීවත් වීමට
ඒ පූසා අම්මත්
හේයි, ඒක...
අපේ තාත්තා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් එයාට අපි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න බැරි වුණා
අපේ තාත්තා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔහු අපට ඇපල් හාවා හැඩයට කැටයම් කරන්න ඇති.
ජෙහා ඔහුගේ ගෙදරින් ගෙනා දේවල් එහි තැබුවා.
ඔව්, එයා එහෙම කරන්න ඇති.
හරි
කොහොම හරි
ඩොජියන්!
මේක බලන්න.
ඒක මලක්.
කවුරුහරි ඒක දැම්මද?
කොහෙත්ම නැහැ!
සමහරවිට පූසා ඒක මෙතන දාලා ගියා
අපිට කෑම දුන්නට ස්තූති කරන්න වෙන්න ඇති
නියමයි!
හරියටම
පූසා ස්තූතියි කියනවා
ඒක මල් කඩේට ගිහින්
වොන් 500ක් දීලා ගන්න ඇති.
මට තෑග්ගක් විදිහට මලක් ලැබුණු පළවෙනි වතාව මේකයි.
මම හිතන්නේ මේ පූසා මට ඇත්තටම කැමතියි
පූසාට, ඔයා වීරයෙක්.
නමුත් තමාව බේරා ගත නොහැකි වීරයෙක්
අවසාන විභාග ඉක්මනින් එනවා
පාසල් අනුවර්තනය කොහොමද?
දැන් සියල්ල සමථයකට පත් වෙලාද?
කාලය ගෙවිලා යනවා නේද?
ආහ්, මධ්‍ය වාර ශ්‍රේණි ගැන,
මම දැනටමත් ඔයාගේ තාත්තට ඒ ගැන කතා කළා.
ඔබේ සැබෑ හැකියාවන් පෙන්වීම ඔබට අපහසු වන්නට ඇත.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
අවසාන විභාග වෙනකම් එයාට තව ටිකක් කල් දෙමු.
මෑතකදී... ඔබ රඳවා තබා ගන්නා සිසුන් සමඟ කාලය ගත කරමින් සිටියා
ඔවුන් හොඳ මිතුරන්ද?
ඔව්, හොඳයි...
ඔයාගේ තාත්තා කලබල වෙන්න ඇති.
ඔහු ඒ ගැන ඇසූ විට
මිතුරා...
ඒකද ඔයා හදන්නේ
සහ එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයාගෙ තාත්තගෙන් පිළිගැනීමක් ලබන්න ඔයා ආසයි නේද?
මම දන්නවා හ්වාන් කොච්චර හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්ද කියලා.
ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
ඔබට බරක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකත් අධ්‍යාපනයේ කොටසක්
පසුව
... මට උදව් අවශ්‍ය වෙලාවක් ආවොත්,
ඔබ මගෙන් ඈත් නොවුනා නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
දැනට, ඔයාට මේ ඕකිඩ් පැල මෙතන බලාගන්න පුළුවන්ද ?
- ඕකිඩ්?
- ඔව්
මේ ඕකිඩ් මල් අපේ ශිෂ්‍යයන් වගේ.
ඔවුන්ට සැමවිටම සැලකිලිමත් අතක් අවශ්‍යයි.
ඔයා එයාලව හොඳට බලාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ,
අනිත් ළමයි කොහෙද?
ඒගොල්ලෝ ආවේ නැද්ද?
එය කුමක් ද?
හේයි, මම ආවට පස්සේ ඔයාලා කතා කරන එක නැවැත්තුවේ ඇයි ?
ම්ම්...
හෝසු... ඔයා දැනගෙන හිටියද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
අද වහිනවද කියලා?
මම පැහැදිලිවම මගේ කුඩය ගෙනාවා!
මම ඒක ගෙනාවේ නැත්නම්,
ඔයා මාත් එක්ක බෙදා ගනීවිද?
ඒක නෙවෙයි
පාසලේදී
හරු මානසික රෝගියෙක් කියලා කටකතා තියෙනවා.
ඒක පැතිරිලා ගිහින්...
මෙහෙට එන්න කලින්, මම එයාව මුණගැහුණා.
නමුත් ඔහු යන්න ගියා.
හරුට හොඳටම කේන්ති ගිහින් වගේ.
මම කවදාවත් ඔහුව ඒ වගේ පෙනුමකින් දැකලා නැහැ.
හරු!
හේයි, හරු
හරු, ඇයි ඔයා මෙහෙම, හාහ්?
යන්න දෙන්න, සාප වේවා
ඔයා තමයි ඒ ගැන කතා කළේ, හරිද?
හරිද?
- මොකක්ද...
- ඒ වෙන කවුරු වෙන්නද?
හේයි, හරු පාර්ක්
චොකොසුත් මානසික රෝගියෙක්ද?
මුහුණ සඟවාගෙන...
කැරපොත්තන් වගේ මේ සයිකෝ...
ඉන්න, මානසික රෝගියෙක් ගැන පැතිරෙන කටකතාව
ඇත්තටම සොන්ග්ජු ජෙයිල් මධ්‍යම පාසලේ හරු පාර්ක් ගැනද?
වාව්!
එයා මගේ යාළුවා ඉන්න පන්තියෙමයි...
අලුත් ශිෂ්‍යයා
හරු පාර්ක් මානසික රෝගියෙක්ද?
[තෘණ මල් ආබොරේටම්]
[පලා යන්න]
නැත
තාත්තේ...
අම්මා කිව්වා ඒ ගැන කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔයා පැනලා ගියා.
ඔබට මතක ඇති
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
ඇත්තටම
මම...
මමත් බය වුණා.
නවත්වන්න!
අහන්න එපා
අහන්න එපා, හරු
[අවසාන විභාග පිළිතුරු පත්‍රය]
චංජුන්,
ඔයාගෙ තාත්තගෙන් පිළිගැනීමක් ලබන්න ඕන නේද?
මම දන්නවා ඔයා හරිම දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
ඔබට බරක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම පසුව ඔබේ උදව් ඉල්ලුවොත්,
කරුණාකරලා මාව හරවන්න බැරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥